Vinu
Aku punya kejutan untukmu.
Lihat ini, tiket ke London.
London - Ya
Mengapa ayah?
Untuk mengunjungi
kota dan melihat-lihat.
Kami akan mengunjungi London,
melihat kota dan menikmati.
Anda tahu, ada
taman besar di London.
Karakter kartun favorit
Anda juga ada di sana.
Kami akan bertemu mereka semua,
Anda bermain dengan mereka semua.
Ayahmu telah mengatur
semua ini untukmu begitu cepat
karena aku harus mengejutkanmu.
Anda mengetahui sesuatu?
Saya juga sudah
bicara dengan dokter.
Selain melihat kota, perawatan
Anda juga akan dilakukan.
Saya sudah memesan tiket
Anda, ibu Anda dan tiket saya juga.
Sekarang beri aku senyuman.
Tidak tersenyum.
Tidak ada senyum, aku akan membuatmu tersenyum.
Dan inilah kejutanku.
Hidangan favorit Vinu.
Ini dia, buka mulutmu.
Vin, apa yang terjadi?
Apakah kamu tidak menyukainya?
'Saya sudah menyiapkan hidangan
favorit Anda, yang sangat enak.'
Ini masakan favoritmu, kan?
Sayangku, ini prasad Tuhan.
Anda tidak boleh menyangkalnya.
Makan itu.
Virat.
Aku memberitahunya
Apa yang terjadi?  Kenapa
kamu terlihat seperti ini?
aku hanya berpikir
Saya telah berdoa kepada Tuhan untuk Vinu
Saya berharap Tuhan mengabulkan keinginan saya.
Jangan khawatir.
Saya akan berdoa kepada
Tuhan juga bahwa keinginan Anda
segera terpenuhi.
Bukankah kita sangat beruntung, Ninad
Patralekha telah datang dalam hidup
kami sebagai menantu perempuan kami.
Patralekha telah berdoa kepada
Tuhan agar Vinayak segera sembuh.
Tuhan pasti mengabulkan
keinginannya.
Beberapa hari pertama
kami akan merawat Anda
nanti saya sudah menyiapkan
daftar panjang untuk dinikmati.
Apakah kamu senang sekarang?
- Ya ayah.
Itu anak laki-laki saya.
Sayangku, apakah kamu ingat?
Aku telah memberitahumu
Anda akan berlari dalam
lomba sekolah Anda.
Hari ini saya beri
tahu Anda lagi
pasti akan ikut lomba
di sekolah Anda.
Tahun depan pasti
kalau bukan tahun ini.
Saya sedang menyiapkan barang-barangnya
kita harus pergi dalam dua hari.
Saya telah menyiapkan
sesuatu yang lain untuk Vinu.
Apa itu?
Apakah Anda melihat Ninad, Patralekha
melakukan banyak hal untuk Vinayak.
Keduanya.
Suami dan istri.
Mencoba yang terbaik yang bisa
mereka lakukan untuk putra mereka.
Putra kita akan pergi dari kita.
Dia akan menjauh dari
kita selama beberapa bulan.
Saya merasa buruk juga.
Mengapa Anda duduk
dengan wajah cemberut?
Tidak, tidak seperti itu
Saya senang dengan fakta bahwa
Vinayak berkencan dengan Virat dan Patralekha
dia akan keluar dan menikmati
pengobatannya juga akan dilakukan.
Tapi - apa itu?
Lihatlah Ashwini
Saya merasakannya saat keluar
Vinayak akan dirawat.
Tapi siapa yang tahu apa yang
akan terjadi dalam kenyataan?
Itu sebabnya saya merasa
jika Sai datang ke sini
itu akan menjadi besar.
Semuanya bisa
dilakukan di depan kita.
Tidak jauh dari rumah
kami di negeri asing
mereka harus pergi berobat
ini tidak masuk akal.
Apa maksudmu?
Yang ingin saya katakan
adalah jika Anda tahu tujuan Anda
Anda tidak perlu
berkeliaran di sana-sini.
Ya Ninad, beberapa rute akan
membawa Anda ke tujuan Anda
tetapi Anda tidak akan
mencapai tujuan Anda.
Sai Anda adalah
salah satu rute tersebut.
Lihat Ashwini -
Bagaimana menurutmu?
Hanya Sai yang merupakan
dokter yang baik di seluruh dunia ini
siapa yang bisa merawat Vinu,
apakah tidak ada dokter yang lebih baik?
Ada banyak dokter.
Virat kami membawa putranya
dan pergi ke salah satunya.
Dia akan pergi ke sana
dan tinggal di tempat baru
dia akan merasa damai dan
menyelesaikan perawatannya
dia akan baik-baik saja ketika
dia kembali, saya percaya itu.
Yang saya doakan hanyalah satu hal
perbedaan antara
Virat dan Patralekha
akan diselesaikan
saat kembali dari sana.
Mereka saling mencintai itu
sebabnya saya berharap Ninad
dia tidak kembali ke Nagpur
atau kehidupan mereka.
Setiap kali dia kembali
ke kehidupan kita
dia membawa masalah juga.
Begitu dia muncul di pikiranku
diisi dengan semua kesedihan
yang kita lalui di masa lalu.
Dia tidak memiliki tempat dalam hidup kita.
Dalam kehidupan siapa pun.
Ashwini, di mana saya mengatakan
bahwa Sai adalah
dokter terbaik di dunia.
Tapi kita semua tahu
betapa bagusnya dokter Sai
dan Vinayak menginginkan
hal yang sama, dia bersikeras
bahwa Sai datang untuk pengobatannya.
Jika Vinayak dirawat
olehnya, itu akan baik.
Dan bagaimana dengan
kerusakan pada keluarga kita?
Saya tidak ingin
Ninad tidak ada anggota
keluarga saya yang
terpengaruh olehnya.
Tolong singkirkan
dia dari pikiranmu.
Saya melakukan kesalahan besar
dengan menentang
seluruh keluarga
dan menganggapnya sebagai
menantu dari rumah Chavan.
Apa yang saya dapatkan sebagai balasannya?
Saya tidak pernah
bisa melupakan dia
mengubah hidup putra
saya menjadi neraka.
Karena gadis itu
anakku sangat menderita.
Selama bertahun-tahun
Virat disalahkan
atas kematiannya
tapi gadis itu masih hidup.
Dia tidak pernah berpikir untuk
menelepon keluarganya dan memberi tahu
bahwa dia masih hidup.
Dia sangat keras kepala
bahwa dia tidak pernah
memikirkan keluarganya,
dia bahkan tidak
memikirkan Virat.
Dan Virat
yang melawan
keluarganya, orang tuanya
bahkan melawan bibinya
dan dulu berdiri dengan Sai.
Apa yang dia berikan sebagai imbalan?
Air mata, kesedihan, kesengsaraan
Itu sebabnya saya
tidak ingin dia kembali.
Dia tidak punya tempat
baik dalam kehidupan Virat
maupun dalam kehidupan Vinayak.
Tapi Sai - aku mohon
bahkan tidak menyebut namanya,
singkirkan dia dari pikiranmu.
Itu cukup.
Ya Pak Suraokar,
jangan khawatir bibi
Patralekha akan tepat
waktu untuk rapat.
Saya akan memberi Anda jaminan saya.
Kau percaya padaku sekali saja.
Terima kasih banyak.
Karena Vin
Patralekha tidak dapat
berkonsentrasi pada pekerjaannya
dan semua orang ingin
berbicara dengannya.
Karena ini bahkan Mohit
memiliki tekanan kerja.
Kakak ipar, orang takut
berinvestasi pada pendatang baru
Aku juga sudah memberitahumu sebelumnya
biarkan aku menangani bisnis ini.
Saat ini pengalaman saya
akan bekerja lebih baik.
Omi..
mengapa Anda selalu mendapatkan
diri Anda dalam masalah ini?
Jika Anda mau, dapatkan
nama menantu perempuan Anda.
Bahkan Karishma pun berpendidikan.
Bahkan dia bisa membantu Mohit.
Tapi tidak
dia hanya ingin
bersantai sepanjang hari.
Bahkan jika dia
keluar dari rumah
itu hanya untuk berbelanja.
Tuhan tahu apa yang
dia belanja begitu banyak.
Tapi kakak ipar,
Anda pikir sendiri
berapa banyak yang akan dilakukan seorang wanita
suami, anak-anak,
keluarga kesehatan mereka
semua ini akan mempengaruhi
kehidupan kerja mereka.
Jika seorang wanita hamil
maka hanya Tuhan yang bisa membantunya.
Sungguh, di era
mana Anda tinggal?
Anda semua perlu
mengubah cara berpikir Anda.
Dan nenek, bagaimana kamu bisa
mendengarkan diam-diam tentang wanita lain?
Maksudku, bahkan aku
tidak suka bibi Patralekha
selalu menasihati.
Tapi paman Omkar
melewati batas hari ini.
Menjadi hamil dan menangani
bayi bukanlah halangan apa pun.
Itu adalah bagian dari kehidupan.
Anak-anak era media sosial ini
mengambil segala sesuatu yang salah.
Mereka tidak mengatakan
sesuatu yang salah tentang wanita
mereka sangat menghormati wanita.
Tanya kakak ipar
dia tidak akan pernah
melawan perintah kakak ipar.
Kami sangat progresif.
Setiap wanita di rumah ini bekerja.
Bibimu, nenekmu, semuanya.
Lihat, mendengarkan seorang wanita
karena dia lebih tua darimu
dan menjaga semua
wanita lain di sisi lain.
Apakah mereka dianggap
lebih rendah dari laki-laki
karena dia adalah seorang wanita
dan harus menangani seorang anak.
Ada perbedaan besar antara ini.
Dan saya tidak bisa mengerti
mengapa selalu tugas
perempuan untuk menangani bayi?
Siapa yang memberitahunya seperti ini?
Baik, dia menangani bayinya juga
mengapa kamu menganggap
pengorbanannya sebagai kelemahannya?
Merawat bayi
hamil bukanlah suatu penyakit
Saya yakin bibi Patralekha akan
menangani semuanya dengan baik.
Wow!  Harini
senang melihat Anda
memihak Patralekha.
Oh tolong, saya tidak mendukung
dia atau pembicaraannya.
Saya hanya mengatakan
apa yang saya rasa benar.
Jika bibi Sai
hadir di sini hari ini
bahkan dia akan menangani
semuanya dengan baik.
Dan dia akan menjadi
dokter terkenal sekarang.
Harini, apa yang kamu bicarakan?
Apa perlunya menyebut
nama Sai di sini?
Mengapa saya tidak bisa berbicara tentang dia?
Apakah Anda memerlukan izin
untuk membuka mulut di rumah ini?
Jika demikian, Anda harus
didenda jika salah bicara.
Dialah satu-satunya yang
bisa menyembuhkan Vinayak.
Tapi tidak ada dari kalian yang akan meneleponnya.
Ego Anda akan terluka.
Apa yang harus saya sebut ini?
Saya berharap bibi Sai kembali.
Dan ajak semua orang mengantre.
Jika Tuhan membuatmu
melihatku seperti ibumu
dia telah membuatku
melihatmu menyukai putriku.
'Aku mohon padamu'
'jangan lakukan ini, tolong
jangan tinggalkan rumah ini.'
Ayah!
Mama!
Kenapa kamu kembali?
Apa yang akan kamu ambil sekarang?
Atau haruskah saya bertanya
apa yang akan
kamu rebut dari kami?
Aswini, tolong
ini rumah sakit, tolong santai.
Siapa yang mengundangnya ke sini?
Setelah bertahun-tahun
melihat saya hidup,
ibu tidak senang?
Jangan panggil aku ibu.
Aku bukan ibumu.
Jangan pernah panggil aku ibu.
Mengapa saya harus bahagia?
Kenapa aku harus
senang melihatmu?
Melihatmu hidup.
Kami sudah mendapat kabar
bahwa Anda masih hidup.
saya tidak pernah menyangka
takdir akan membawaku
ke hadapanmu lagi.
Ibu - Jangan panggil
aku ibu, bukan begitu
kamu tidak tahu ibu
Melihat kalian berdua di depanku
apa yang saya rasakan di hati saya
Saya sangat senang.
Mengapa kamu begitu bahagia?
Anda senang melihat seluruh
keluarga di rumah sakit?
Anda meninggalkan kami semua kesakitan
apakah kamu senang tentang itu?
Rasa sakit yang Anda berikan
kepada kami saat Anda pergi
bahkan hari ini seluruh keluarga
kesakitan, apakah
kamu senang melihat itu?
Meninggalkan kami
semua tanpa bantuan
atau melihat cucuku
menderita, kamu senang?
Saya sangat tahu itu
kamu akan sangat bahagia
sama seperti caramu bahagia
saat meninggalkan keluargamu.
Tidak ibu - Dengarkan aku
kami sama sekali tidak senang
dengan kepulangan Anda.
Kami sama sekali tidak bahagia.
Baik itu ibumu
meninggalkanmu setelah kelahiranmu.
Jika dia masih hidup,
dia akan sangat menderita
melihat bahwa dia
melahirkan gadis seperti itu
yang senang menyusahkan orang lain.
Tidak tahu berapa banyak nyawa
orang yang telah dia hancurkan.
Bagaimana Anda bisa berbicara seperti ini, ibu?
Mengapa dia datang,
siapa yang mengundangnya?
Saya datang ke sini untuk Vinayak.
Siapa yang membuat begitu banyak kebisingan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk
perawatan Vinayak.
Siapa yang mengundangmu ke sini?
Dan bagaimana Anda tahu
Vinu dirawat di rumah sakit ini.
Saya memberitahunya.
Saya mengundang Sai ke sini.
Tapi sayangku
Anda telah pergi ke Ranjangaon
untuk berdoa di kuil Tuhan Ganesh.
Ya bu, saya sudah pergi ke sana tapi
tapi saya tidak mengatakan di sana.
Saya pergi ke Kankavli dari sana.
Untuk bertemu Sai.
Untuk mengundangnya
untuk perawatan Vinu kami.
Tapi kenapa?
Ketika saya dengan jelas memberi tahu Anda
bahwa dia tidak akan memperlakukan Vinu
bahkan kemudian?
Saya mendapat surat
dari para dokter di London
Saya berhubungan dengan mereka.
Saya melakukan yang
terbaik dari kemampuan saya.
Kemudian?  - Virat
mengapa Anda ingin
mencari dalam gelap?
Ketika kita memiliki secercah
harapan tepat di depan kita.
Percayalah Virat, Sai bisa melakukannya
apa yang tidak pernah bisa kita capai.
Tidak ada dokter besar
yang bisa melakukannya.
Apakah kamu merasa
semuanya akan baik-baik
saja dengan pergi ke London?
Tapi saya memberi tahu Anda
Virat, tidak ada yang baik-baik saja.
Dokter sendiri yang mengatakannya
Vinu juga mengalami tekanan mental.
Sampai tekanan
mental Vinu kita teratasi
tidak ada perawatan yang akan membantunya.
Virat, coba pahami situasinya.
Lihat, kita semua tahu itu
Vinu sangat percaya pada Sai
karena menurutnya jika Sai
merawatnya, dia akan baik-baik saja.
Itu sebabnya saya pergi ke Sai
untuk memintanya
bahwa dia datang ke
sini dan merawat Vinu.
Dan saya melakukan ini
karena saya ibu Vinayak.
Aku berteriak padamu dengan marah
tapi apa yang bisa saya lakukan Sai
ketika datang ke anak saya
Aku tidak mengerti apapun.
Dia kamu mengambil Vinayak
dan meninggalkan rumah
setelah itu Virat
benar-benar hancur
Dia hampir menyerahkan hidupnya.
Dia adil
menunggu napasnya berhenti.
Tetapi jika dia masih hidup hari ini
itu hanya karena Vinu.
Dia siap melakukan apa
saja untuk perawatan Vinayak.
Jika tidak untuk orang lain
setidaknya untuk Virat.
Silahkan datang dengan saya.
Sai, tubuh Vinu
hanya menanggapi
pengobatan Anda.
saya percaya diri
bahwa Vinu akan baik-baik
saja dengan perawatanmu.
Sai tidak ingin datang
ke sini karena kamu, Virat
karena kemarahan
dan kesombonganmu
dia ragu-ragu untuk datang ke sini.
Dan bahkan aku sudah menyerah
Saya tidak bisa berbuat apa-apa untuk anak saya.
Lalu entah apa yang terjadi
Sai mengubah keputusannya
Virat, saya hampir menyerah
dan akan pergi dari sana
dan Sai setuju untuk
datang ke sini bersamaku.
Saya benar-benar tidak tahu
mengapa Sai mengubah keputusannya.
Tapi saya sangat
senang Sai datang ke sini.
Dan dia akan merawat Vinu kita sekarang.
'Lihat Virat, mana yang bagus?'
'Saya datang untuk menjual
cincin ini, beri tahu saya harganya.'
'Hari ini adalah hari jadi kami'
'Aku ingin memberimu
hadiah yang paling mahal.'
'Ini akan terlihat bagus untukmu.
'Aku tahu ini tidak
ada nilainya sekarang.'